Kirjasto

Tehdään kirjasto. Kirjasto toimii backendissä REST APIN takana, jossa kirjoja voi lainata, palauttaa, lisätä ja poistaa.
Lainattua kirjaa ei voi uudelleenlainata ennenkuin se palautetaan. Book-objekti sisältää ainakin kirjan
nimen, genren, kirjailijan nimen ja sivumäärän. Kirjastossa on kolme sivua, joista yhdessä
voi lainata ja palauttaa kirjoja ja toisessa lisätä ja kolmannessa poistaa. Lisäksi lainaus/palautus-sivulla
voi filtteröidä (array.prototype.filter ja input) kirjoja genren mukaan. Mukana toki myös routtaus react routerilla.